ZETMAN|超魔人双语字幕由卡咪咖咪开放联盟制作；
欢迎访问：www.kamigami.org，共同参与双语字幕的制作O(∩_∩)O~
日听：晓、翻译与校对：灼熱の幻狼；时间轴：卡咪咖咪；特别鸣谢：masumi
すっげえ
好厉害
熱いぜ
好热啊
赤くなってる
变红了
これが完全体か
这就是完全体么
自分じゃねえみてえだ
就像不是我自己了
またロストか
又跟丢了么
直ちに探します
我立即去寻找
驚きましたな
真让人吃惊
今までのZETとはスペックは違いすぎる
跟以前的ZET相比性能差距很大
移動速度も跳躍力も
无论是移动速度还是跳跃力
過去のどのデータよりも圧倒的に高い数値を叩き出しています
比过去的任何数据都具有压倒性高的数值
暴露之环
もしや　あれがZET
那该不会是ZET吧
なに
什么
貴様　よくも俺の分身を
你这家伙居然把我的分身给弄死了
人類に災いを成す者には　破滅を与えるのみ
对人类造成灾难的东西只有让其灭亡
何を酔っていやがる
你在自我陶醉什么啊
貴様は何だ
你是什么人
私は正義だ
我是正义
その名も
其名为
アルファス
阿尔法斯
いかれた野郎は
疯颠颠的家伙
俺の分身たちと同じ目に遭わせてやる
我让你和我的分身遭受同样的下场
愚劣な人間の振りなど
伪装成愚蠢的人类的样子什么的
屈辱以外の何者でもない
对我来说只是屈辱而已
怪物
こんな異形のものが現実にいるなんて
没想到现实中居然存在这种异形生物
見ろ
看吧
これがホントの俺だ
这才是真正的我
愚劣な人間になど俺を殺せるものか
愚蠢的人类怎么可能杀得了我
銃撃が効かないなら
既然枪击不管用的话
カットモード
切换至砍人模式
名前を教えてもらおうか
告诉我你的名字吧
何のために
为什么
私は倒す悪の名を記憶の墓標に刻むために
为了让我所打倒的恶棍的名字镌刻在记忆的墓碑上
分身を倒した程度で調子に乗っているようだな
你只不过才打倒了我的分身而已就得意忘形了
所詮は人間　身の程を知れ
你只是区区人类 掂掂自己的分量
正義執行
执行正义
ZETなんざもうどうでもいい
ZET什么的已经无所谓了
灰谷の言うことなんか聞くからこの様じゃねえか
都是因为听了灰谷的话 我才这么狼狈的
俺は俺のやりてえようにやる
我要干我想干的
なんだ
那是什么
やべえくらい何にも感じねえ
不妙啊 什么都没感觉到
そうか　あいつがZET
原来如此 那家伙是ZET
発見しました
发现他了
ちょうどいい
刚好合适
あの女をやる前に
收拾那女人之前
お前を切り刻んでやる
先把你宰了
なあ　それともてめえの目の前であの女をめちゃくちゃにしてやろうか
还是说让我在你面前把那女的干得乱七八糟的
やっちまったら二人ともぶっ殺して食ってやるよ
干完之后再把你们两人杀来吃了
できねえな　てめえには
你做不到的
かっこうつけてんじゃねえよ
别跟我在这儿耍帅了
なんで裏返る
为什么返里了
止まらねえ
停不下来
暴きの輪
暴露之环
どうなってんだ
到底怎么了
なんで裏返った
为什么我返里了
お前のせいか
是你捣的鬼吧
すっげっ
好厉害
野郎
混蛋
いてえ　てめえ
痛啊 你个混蛋
その命　始末する
我要了结你的性命
赤くなると君 無敵だね
你变红了就无敌了呢
灰谷
誰か他にいるのか
有其他什么人在么
さすが暴きの輪だよ
不愧是暴露之环啊
人間体のエボルを強制的に裏返らせる
让人类状态的艾博尔强制性地返里
なに
什么
何しに来た
你来这儿做什么
磯野修はエボルの掟を破った
磯野修打破了艾博尔的规定
さっさと殺してくれ
快点帮我杀掉
なんだと
你说什么
そいつは快楽で人を殺し
那家伙是为了快感而杀人
その肉を食らうとんでもないやつでね
并吃其肉的非法无边的家伙
今まで何人殺したかな
至今为止不知杀了多少人了
君の部屋にいる彼女も
在你房间里的那女孩
犯して食おうとしてるよ
他也想侵犯之后再把她吃掉呢
どういうことだ　灰谷
这是怎么回事 灰谷
ZETを殺せってお前が言ったんだぞ
是你叫我们杀了ZET的啊
殺せと言えば　君たちは全力で殺しにかかるだろ
我叫你们杀的话 你们就会全力以赴的去杀他吧
おかげで
多亏了你们
今彼の体の中で何が起こっているのかよくわかった
现在我明白他体内到底发生了什么
僕はね
我只要
彼が赤くなってくれればそれでいいんだ
他能够变红就满意了
騙したのか
你骗了我们
くそ
可恶
これ以上　野郎の戯れ言を聞く必要はねえ
你没有必要再听他在那儿胡说八道了
よくわかんない優しさだね
真是一种令人难以理解的温柔啊
そいつらは死に際になると
那些家伙在临死的时候
分身に本体を移せるタイプ
会把本体转到分身上
それだけじゃ死なないと思うね
光是那样的话 我觉得他们死不了
へえ　すごいな
诶 好厉害啊
圧倒的だぜ　おい
压倒性胜利啊 喂
ZET因子　さらに上昇中
ZET因子还在上升
この後何が起こるか
这之后会发生什么
もはや予測がつかん
已经无法预料了
あれ　なんでそんな悲しい顔するの
诶 为什么表情那么悲伤呢
利用したのか　仲間を
你利用你的同伴了吗
ああ　それでそんな顔か
啊 所以你才那么悲伤啊
やっぱりよくわかんない優しさだね
果然那种温柔难以令人理解呢
狙いは何だ
你有何目的
言え
快说
僕は磯野くんたちと違って　スッペシャルなエボルだけどね
我和磯野不同 是特殊的艾博尔
暴きの輪で裏返っちゃう低レベルの連中と一緒にしてもらっちゃ困る
不要把我和那些因为暴露之环的力量而返里的家伙混为一谈
ふざけんな
开什么玩笑
じゃ　またね
那么 再见吧
どうなっていやがる
到底怎么了
それは間違いないのですね
那应该没错吧
赤いZET
红色ZET
磯野くんたちはやりすぎのようだ
磯野们好像干得太火了
今夜を境に　我々のことが人間に知られてしまうかもしれない
从今晚起 我们的存在也许就会被人类知晓
そこに灰谷はいると言いましたね
你说灰谷也在那儿吧
連れてきなさい　すぐに
马上带他过来见我
小葉さんの状態ですが
关于小叶同学的状态
出血がひどく
出血很严重
輸血用バッグが足りません
输血袋不够
このまま天城病院に移送します
先这样转送到天城医院
小葉くんの友達は
小叶的朋友怎么样了啊
ショックを受けて何も話せない状況です
受了惊吓 什么话也说不了
わかった
我明白了
状況は逐一報告を
情况要逐一汇报
了解しました
我明白了
高雅くんの状況は
高雅同学的状况怎么样
依然戦闘中です
还在战斗中
アルファススーツも高雅くんの意識と連係して
阿尔法斯套装跟高雅同学的意识一起发生作用
高いレベルを維持してますよ
使他的状况维持在很高的水平
しかし　怪物とは何でしょうか
但是 那些怪物到底是什么呢
正体が何であれ
不管他们是什么
アルファススーツは作られるべくして作られた　とも言えるな
可以说阿尔法斯套装是为了做出来而做出来的
そうだ　早見さん
对了 早见先生
小葉ちゃんのことはご両親には
小叶的事告诉她父母了吗
知らせるべきだろうな
应该通知一声的
何があった
发生什么了
アルファスにダメージです
阿尔法斯损伤了
高雅くんの意識に恐れや迷いがあると
只要高雅同学的意识里有恐惧迷茫的话
スーツに影響するんですよ
套装就会受到影响
いかに怪しい衣を纏うとも
不管你穿的衣服有多奇怪
我らエボルに人間が敵うわけがない
人类是无法战胜我们艾博尔的
力で対抗するだけではダメだ
光靠力量对抗是不行的
やつら戦い方を知ってる　僕なんかよりも　ずっと
他们远比我更清楚该怎么战斗
高雅くん　小葉ちゃんは救急ヘリに収容しました
高雅同学 小叶同学已经被急救直升机收容了
現在応急処置を受け　間もなく天城病院に到着します
现在正接受应急处理 不久就会到达天城医院
君が助けたんだ
是你救回来的
ありがとう
谢谢
そうだ
是啊
僕は負けられない
我不能认输
私は　アルファスなんだ
因为我是阿尔法斯
機能全回復
机能全恢复了
すごい　一気に
好厉害 一下子就
アルファスの魂は死んでいない
阿尔法斯之魂还没有死
高雅くんが強くある限り
只要高雅同学坚强的话
アルファススーツの全機能が応えてくれる
阿尔法斯套装的全机能就会回应他
くたばれ
去死吧
お前は何だ
你是谁啊
しっかりしろよ　高雅
振作点啊 高雅
なぜ私の名を
为什么知道我的名字
そのリング
那个环
まさか
该不会
驚いたな
真让人吃惊
近くに来るまで気配をまるで感じなかったぜ
你到我附近之前我一点都没感觉到你的气息
ZET
ZET？
ZET?
やつらをやる
干掉那些混蛋
力を貸せ
和我并肩作战吧
ああ
啊
やつは自分の本体をこの小エビどもに移して生き延びる能力を持っている
那家伙拥有把自己的本体转移到这些小虾子身上而苟活下去的能力
全部同時にぶっ潰さねえと　きりがねえぞ
如果不同时把这些家伙摧毁的话 就没完没了了
ZET　修には会ったか
ZET 你遇到修了么
船虫野郎ならさっき始末した
船虫混蛋的话 刚才我收拾掉了
動揺などしないぞ
我不会动摇的
あんなやつどうなると知ったことではない
那家伙怎么样了 跟我又没什么关系
だろうな
我就知道
最悪だな　ZETよ
你真差劲 ZET啊
なぜ人間の味方をする
为什么站在人类的那边
お前らはどうして人間を襲う
你们为什么要袭击人类
貴様は可笑しいとは思わぬか
你不觉得很奇怪么
人間の都合によって戦うために作り出され
为了人类方便而被制作出来战斗
人間の都合で滅ぼされようとしている
为了人类方便而被消灭的
我らがエボルの悲劇が
诶波尔的我们的悲剧
貴様だと同じだ
和你是一样的
俺たちを狩るために作られた
你是为了猎杀我们而被做出来的
心までも与えられながら　そんなものを無視して
虽然赋予了心灵 但心灵却被无视
人間のために行動をすることのみを要求されている
要求你只能为了人类而行动
それでは奴隷と同じではないか
那样和奴隶有什么区别
あいにく　奴隷なんて思ったこともねえよ
不凑巧的是 我从没认为自己是奴隶过
俺は俺の意志でてめえらを狩る
我是以我的意志来猎杀你们的
ならば俺も俺の意志で人間を殺す
那我也以我的意志来杀人类
人間に味方する貴様も殺す
我也要杀站在人类那边的你
どうなってんだ
到底怎么了
また体が熱くなってきやがった
身体又开始变热了
あれ　白くなった
诶 变白了
うん？
嗯？
博士　これは
博士 这是
わからん
我不知道
しかも通常なら崩壊するはずの数値なのだ
而且通常的话这数值他就该崩坏了
理解を超えとる
超出了我的理解范围
死ね
去死吧
始まったよ
开始了
エビの人はあの二人と互角に戦ってるね
虾子人和那两人战斗不分上下
そうか
是么
朋美さん
朋美同学
大丈夫
没事的
もう大丈夫だから
已经没事了
あの　これ
那个 这个
これを返しに行ったんです
我来还这个了
小葉の
小叶的
変だよね
很奇怪吧
もうこういうとこにはいないのに
明明他已经不在这儿了
つい探しちゃう
还是忍不住找起来了
高雅とパトロールしてた子ね
是和高雅一起巡逻的孩子吧
親がね　見つかって引き取られたって聞いたの
我听说他找到父母被领回去了
でも　なんかまた会えそうな気がしちゃって
但是 我觉得我们还会见面
これ
这个
あの子の落し物なんだけど
是那孩子丢的东西
きっとまた会えるかなって思って
我觉得我们还会见面
連絡先はわからないの
没有联络地址么
うん
嗯
青春してるじゃない
你真青春啊
そんなんじゃないよ
才不是呢
なくして困ってるかもしれないでしょ
我只是觉得他丢了可能会困扰
うん　会えるといいね
嗯 要是能见到就好了
うん
嗯
しぶといな
真顽强呢
あのな　エビ野郎
我说啊 虾子混蛋
てめえら灰谷に利用されてるだけだ
你们只是被灰谷利用了而已
だからどうした
那又怎么样了
掃除人を気にすることなく
你是不会明白那种不用在意清扫人
堂々と殺しができる快感　お前にはわかるまい
能明目张胆的杀人的快感的
可哀相な野郎だ
真是可怜的家伙啊
貴様
你这家伙
全部同時にぶっ潰す
全部同时摧毁
シュートモード
射击模式
残り　四
剩余 四
三
二
一
ZETよ　お前とって俺を殺して気分が良かろう
ZET啊 你杀了我 你一定很爽吧
心置きなく死ね
无遗憾地死吧
ゼロ
零
ZET因子は
ZET因子呢
プレーヤーの死と同時にZET因子の上昇は止まりました
在player的死的同时 ZET因子的上升停止了
ただ　下がらないんですよ
只是 降不下来
じゃあ　人に戻れないのか
那 那他不能恢复成阿人么
戦闘は
战斗怎么样了
終わったようです
好像结束了
ZETはずいぶんと人間くさいね
ZET人情味还真重
というと
那怎么说
磯野くんたちに哀れみを持ってる
对磯野们抱有同情心
僕に利用されて可哀相だって
他说他们被我利用很可怜
カリスマたるべき資質をお持ちだ
那表明他拥有成为领袖的资质
強さと優しさを兼ね備えている
同时兼备强大和温柔
でも　何れは気づくよ　自分の運命に
但是 总有一天他会明白的自己的命运的
天城のコスプレ坊やも使い道がいろいろありそうだね
天城家的cosplay小子也能在各种方面上使用呢
一郎くんも仲良くしてあげてよね
一朗君也跟他好好相处吧
僕は高雅くんのこと好きだよ
我可是喜欢高雅的
人
阿人
やっぱり君だったんだな
果然是你
久しぶり　だな
好久不见了
昔を思い出したよ
我想起来从前了
一緒に悪党を追いかけてたあの頃を
想起我们一起追逐恶棍的时候了
俺もだ
我也是
君はずっとやつらと戦い続けてきたのか
你一直都在和他们战斗吧
たった一人で
孤身一人
お前　気持ち悪いぞ
你真恶心啊
僕の腕の中に本物がいる
在我的手腕里边有真的
本物の変身するヒーローが
真正的变身英雄
高雅
人に戻っても数値が変わらん
就算变回阿人 数值也没有变
田中
大丈夫か　おい
你没事吧 喂
怪物が襲おうとしていたと言ったな
怪物说要袭击的那女孩吧
本体を始末したことで
该不会是收拾掉了他的本体之后
連動して消滅したのでは
因为连动作用他的分身消失了
掃除人かもしれねえ
也许是清扫人干的
掃除人
清扫人
気がついたか
你醒了么
人
阿人
ああ　俺だ　ちく
啊 是我
遅いよ　バカ
好迟啊 笨蛋
すまねえ　遅くなって
对不起 我来迟了
帰ってきたな
回来了么
家族とかやってるか
在构建家庭么
えっ
诶
ちょっと待て
稍等一下
何だこれは
这是什么啊
普通的家庭
明日じゃ遅いね
明天就太迟了